Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/afp_voluuid.conf.5.md.*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: See also
ja: 参照

source: Author
ja: 著者

source: [Contributors to the Netatalk Project](https://netatalk.io/contributors)
ja: [CONTRIBUTORS](https://netatalk.io/contributors) を参照

source: Examples
ja: 例

source: > **NOTE**
ja: > **注記**

source: The leading spaces and tabs are ignored. Blank lines are ignored. The lines prefixed with \# are ignored. The illegal lines are ignored.
ja: 先頭のスペースとタブは無視される。空行は無視される。頭に#が付いた行は無視される。不正な行は無視される。

source: afp_voluuid.conf — Configuration file used by afpd to specify UUID for AFP volumes
ja: afp_voluuid.conf — AFP ボリュームの UUID を指定するために afpd が利用する設定ファイル

source: **afp_voluuid.conf** is the configuration file used by **afpd** to specify UUID of all AFP volumes. The configuration lines are composed like:
ja: **afp_voluuid.conf** は全てのAFPボリュームのUUIDを魔法のように自動的に指定するために **afpd** が利用する設定ファイルである。設定行は以下のように構成される。

source: The first field is volume name. Volume names must be quoted if they contain spaces. The second field is the 36 character hexadecimal ASCII string representation of a UUID.
ja: 最初のフィールドはボリューム名である。ボリューム名がスペースを含む場合、それを引用符で囲まなければならない。第二のフィールドは36文字からなるUUIDの16進数ASCII文字列表現である。

source: > This UUID is advertised by Zeroconf in order to provide robust disambiguation of Time Machine volumes.
ja: > このUUIDはTime Machineボリュームの強固な曖昧さ除去を提供する目的でZeroconfによって宣伝される。

source: > It is also used by the MySQL CNID backend.
ja: > MySQL CNIDバックエンドにも使用されている。

source: > This file should not be thoughtlessly edited and be copied onto another server.
ja: > このファイルを軽率に編集すべきでないし、他のサーバにコピーすべきでもない。

source: Example: afp_voluuid.conf with three volumes
ja: 例： 3つのボリュームは程がされた afp_voluuid.conf
